KHÁNH DƯ NIÊN 2
TẬP 29
Cứ ba năm một lần
đã thành thông lệ rồi.
Nếu như có người âm mưu bất chính
đây chính là cơ hội.
Tất nhiên phải canh phòng nghiêm ngặt,
không một kẽ hở.
Những năm trước còn có thích khách,
mấy năm gần đây thì không.
Hành thích ở đây còn khó hơn Kinh đô.
Những người này là…
Họ đều là thợ của Huyền Không Miếu.
Lâu nay vẫn vậy.
Trước khi diễn ra đại hội thưởng hoa,
họ đều phải rời đi,
đảm bảo vào ngày ngắm hoa
không có người không phận sự.
Sau đại hội thưởng hoa,
họ lại quay trở về.
Không cần để ý họ,
chúng ta lên.
Sao đều bị trói bằng xích sắt thế?
Trọng địa hoàng thất,
cẩn thận hơn nữa
không bao giờ là thừa.
Tiểu Phạm đại nhân,
tới nơi rồi.
Những người thợ thủ công này
có thể về nhà không?
Tiểu Phạm đại nhân
nói đùa rồi.
Ba năm ngắm hoa một lần
mà bắt những người này
bị giam ở đây suốt đời sao?
Liên quan đến an nguy của bệ hạ
cũng phải có người chịu thiệt.
Tiểu Phạm đại nhân,
còn gì muốn hỏi nữa không?
Hết chuyện rồi.
Cứ làm xong việc cái đã.
Bệ hạ dặn rồi,
chậu của Tiểu Phạm đại nhân
phải đặt bên này.
Có mỗi việc này thôi.
Chúng ta quay về Kinh đô luôn.
Sao thế?
Trên này có ai không?
Hết rồi.
Sau khi thợ đi
giờ đây
chỉ còn lại một ngôi miếu trống.
Ngài có nhìn thấy ai khác à?
Vừa rồi nghe thấy trên này có tiếng động.
Tiếng bước chân sao?
Không hẳn.
Chỉ là tiếng mũi chân giẫm nhẹ.
Ở đây cũng đâu có chỗ nào để nấp.
Có khi nào là
chim đậu không?
Cũng có thể.
Yên tâm đi,
sau khi chúng ta rời đi Cấm quân
sẽ vào tiếp quản.
Nhất định sẽ kiểm tra kỹ lưỡng
từ trên xuống dưới,
sẽ không có bất kỳ
nguy cơ tiềm ẩn nào.
Đúng là cảnh đẹp.
Cứ ba năm một lần, hoàng thất
sẽ tổ chức đại hội thưởng cúc ở đây,
chính là vì cảnh đẹp này.
Ba năm trước, ta còn chưa ở Kinh đô.
Tốc độ thăng tiến
của Tiểu Phạm đại nhân
xưa nay hiếm có.
Đi thôi, về thôi.
Được.
Nội lực của đại nhân có hơi rối loạn.
Không sao.
Công pháp của ta
thi thoảng cứ không nghe lời.
Không sao rồi.
Tại hạ không tiện hỏi
về công pháp của đại nhân.
Nhưng nội lực hỗn loạn
suy cho cùng cũng không phải chuyện tốt.
Nên hỏi thử ân sư truyền dạy cho ngài.
Không ai dạy,
ta tự học đấy.
Cái này cũng tự học được sao?
Nói một lời thật lòng,
Tiểu Phạm đại nhân,
bệ hạ đối xử với ngài
thực sự không chê vào đâu được.
Cả đại hội thưởng hoa chờ một thần tử
là điều tại hạ chưa nghe bao giờ.
Tiền đồ của Tiểu Phạm đại nhân
vô cùng xán lạn.
Cung thống lĩnh khách sáo rồi.
Tương lai đầy hứa hẹn
càng phải giữ gìn sức khỏe.
Chuyện công pháp
tuyệt đối không thể chủ quan.
Cảm ơn ngài đã quan tâm.
Tiểu Phạm đại nhân
tương lai đầy hứa hẹn,
tại hạ cũng muốn trèo cao.
Hay quá, con lại thắng rồi.
Đã nhường cho rồi.
Ơ này tỷ, chỗ này của tỷ không đủ.
Thua sạch rồi.
Không phải, tỷ đệ ruột
cũng phải sòng phẳng.
Hết tiền rồi.
Không chơi được nữa.
Chơi nữa cũng hết tiền rồi.
Tẩu tẩu, tẩu chơi đi.
Ta nhường chỗ cho người tài.
Lại còn nhường.
Ai chơi chẳng như nhau, nào.
Xáo bài đi, nào.
Tại sao lại nhốt ta?
Mở ra cho ta.
Điếc à?
Cẩn thận ta đầu độc chết các ngươi.
Ta đầu độc chết các ngươi.
Nơi đây toàn là người của ngươi hả?
Đầu độc chết rồi
ngươi nỡ sao?
Viện trưởng,
ngài đừng can thiệp.
Xem ta trị lũ nhóc này thế nào.
Đây là mệnh lệnh của ta.
Đừng làm khó họ.
Ngài muốn giam ta à?
Ăn ngay đi cho nóng.
Tại sao lại giam ta?
Ăn đi.
Là Ngũ đại nhân
ra tay với ta à?
Ở tầm tuổi này,
ăn uống hành xử
đều phải có chừng mực.
Lần này về Kinh đô,
ta chỉ làm đúng một việc,
truy bắt hung thủ.
Nhưng ta có chút thắc mắc.
Hung thủ ở Giang Nam
đã bị điều tra ra tung tích,
nhưng sau khi về đến Kinh đô
thì lại bặt vô âm tín.
Giám Sát Viện cũng
không tìm được manh mối gì.
Là ai đang đứng sau bảo vệ hắn?
Lần sau muốn ăn gì
thì dặn trước nhé.
Viện trưởng,
ngài định làm gì vậy?
Mang cơm cho ngươi.
Tẩu tẩu,
nhìn tẩu cũng không giống chơi lần đầu.
Trước đây bị ốm không được ra ngoài
nên toàn tự tìm thứ gì đó để chơi.
Nào, chúng ta chơi tiếp.
Làm sao thế kia?
Sáng nay Phạm Tư Triệt
vừa về đã chào tạm biệt cha,
nói là muốn lên phía Bắc.
Vậy là bây giờ muốn
chơi Bài Cửu một lần trước lúc đi à?
Không phải đệ ấy đề xuất,
là cha.
Cha chủ động đề nghị chơi Bài Cửu?
Cha như này là
không muốn Tư Triệt đi à?
Chẳng trách
cha chuẩn bị tiền nhiều thế.
Thua liên tục, móc liên tục.
Hóa ra không phải là muốn chơi Bài Cửu,
mà là muốn giữ chân đệ ấy.
Tình cảm chân thành
không dễ nói ra miệng,
bèn muốn giữ người lại bàn cờ.
Nhưng tại sao di nương
lại khuyên đệ ấy đi?
Điểm này muội thật sự không hiểu nổi.
Ta nghĩ,
di nương cũng muốn thử buông tay,
để Tư Triệt có thể tự mình
trưởng thành và rèn luyện thực sự.
Bên cạnh đó,
dạo này nhiều sóng gió ở
Kinh đô đều do ta mà ra.
Lúc này để Tư Triệt rời khỏi Kinh đô
âu cũng là một cách bảo vệ.
Cha,
con thấy
bài cũng chia hết rồi.
Hay là thôi?
Chơi tiếp nữa thì trời tối mất.
Trời tối thì ăn cơm,
ăn xong lại tiếp tục.
Cơm cũng đừng ăn nữa.
Con còn phải đi cho kịp.
Không phải vội đi.
Sớm muộn cũng phải đi mà.
Rèn luyện qua
là đủ rồi.
Con nó lớn rồi, có chủ kiến riêng,
cứ để nó đi đi.
Vậy thì thế này, cha,
một ván phân định thắng thua.
Con mà thua thì con sẽ đi.
Rồi, vậy là cha mẹ bị loại rồi.
Vậy ván này vẫn phải xem vào chúng ta.
Là sao?
Vừa mới nói rồi mà.
Ta chỉ chơi một ván này.
Ván này ta mà thua thì ta sẽ đi.
Đệ thua thì đệ đi.
Vậy nếu thắng thì tiếp tục hả?
Thì thắng đã rồi tính tiếp.
Mà thắng rồi cũng không chơi được nữa,
mấy vị đây cũng hết tiền rồi.
Cha… đừng, đừng,
đừng, ham chơi quá rồi.
Lần trước con đi là để tránh tai họa,
giờ thì không cần thiết nữa rồi.
Lần này con về,
đúng là đã trưởng thành hơn không ít.
Con nói thật với cha,
trước đây con kiếm tiền
là để cho cha xem.
Con chỉ sợ cha thấy
con là thằng con trai vô tích sự,
con chỉ muốn làm cha tự hào một lần.
Con chỉ muốn làm
gì đó để cha nhìn thấy.
Ta nhìn thấy rồi.
Nhưng lần này khác với những lần trước.
Lần này thực ra
con làm vì bản thân mình.
Con muốn mở một cửa tiệm
chưa từng có ở Bắc Tề.
Con muốn gắn kết vận mệnh
và sự hưng thịnh của Bắc Tề.
Thế nên lần này
thực ra con muốn theo đuổi
ước mơ của riêng mình.
Tư Triệt
đã trưởng thành thật rồi.
Được rồi,
cứ làm theo ý con,
một ván phân định thắng thua.
Thua hết thì đổi người.
Cha,
con nên thắng hay nên thua đây?
Tẩu tẩu,
tẩu như thế là
không tôn trọng đối thủ rồi.
Thắng thua là do tẩu quyết định sao?
Thế này thì ta thắng.
Được.
Thế này thì ta thua.
Tẩu tẩu, tẩu làm lại
lần nữa được không?
Cái này…
Tẩu tẩu…
tẩu làm ảo thuật đấy à?
Trước kia lúc bị bệnh
toàn tự chơi với mình,
luyện nhiều thì tay nhanh.
Vừa rồi chúng ta coi như
được mở rộng tầm mắt nhỉ.
Vậy rốt cuộc
con nên thắng hay nên thua?
Trên đời không có
sòng bạc nào không tàn.
Cha,
mẹ,
Triệt Nhi đi đây.
Ca,
tỷ,
cha mẹ nhờ cả vào hai người.
Đi đi.
Ca,
khi nào về huynh bảo tẩu tẩu
dạy ta chiêu kia nhé.
Đừng nhìn.
Có chuyện gì vậy?
Đại nhân.
Sao lại kẹt thế này?
Ngài vào trong ngồi đi,
ngoài này bụi bặm lắm.
Sao nhiều xe thế?
Các quan chức lớn nhỏ ở Kinh đô
đều đang vội vã
rời thành đến Huyền Không Miếu.
Bình thường lên triều
cũng không thấy nhiều người như vậy.
Lúc lên triều
là có phân cấp bậc.
Quan viên cấp thấp
còn không đủ tư cách để lên triều.
Mà quan viên lên triều
một số người cũng
đi bộ chứ không đi xe.
Dọc đường còn có thể ăn sáng.
Nhưng để đến Huyền Không Miếu
thì quan viên lớn nhỏ đều phải ngồi xe
nên mới chen chúc nhau thế này đấy.
Lên triều thì không phải
ai cũng có tư cách,
ngắm hoa thì ai cũng có thể đi?
Thiên hạ chung vui mà.
Làm quan đều đi được hết.
Lý lẽ gì vậy?
Thiên hạ đều làm quan hết chắc?
Dân thường thì sao?
Dân thường thì
dĩ nhiên không thể tới rồi.
Thiên hạ chung vui,
thảo dân không tính.
Có kẻ làm quan
vui hộ họ rồi.
Đến vui cũng phải để người khác hộ sao?
Chứ không thì sao
lại gọi là quan phụ mẫu?
Có quá nhiều chuyện phải lo toan.
Tam phẩm trở xuống, đi thẳng.
Tam phẩm trở lên, đi bên này.
Tam phẩm trở lên.
Đừng ghen tị nữa,
chúng ta đi đường của chúng ta.
Tam phẩm trở xuống, đi thẳng.
Phạm Nhàn, Phạm đại nhân ngoại lệ.
Tam phẩm trở lên, đi bên này.
Tam phẩm trở xuống, đi thẳng.
Tam phẩm trở xuống…
Đường cho Tam phẩm trở lên
đúng là thông thoáng.
Sao ta lại là ngoại lệ?
Bệ hạ coi trọng chứ sao.
Không thể nào, nếu theo tính bệ hạ
thì lúc này chắc chắn phải bắt
ta kẹt lại với đám người kia rồi.
Nhanh.
Có vẻ bất ổn.
Đi.
Đại nhân đừng hoảng.
Nếu có nguy hiểm ta rút trước nhé.
Khinh công ta giỏi,
dễ dàng cầu cứu.
Thế thì cảm ơn ngươi nhé.
Bổn phận mà.
Tiểu Phạm đại nhân.
Ngưỡng mộ đã lâu.
Ta là
Diệp Trọng.
Phòng giữ Kinh đô.
Ngài là cha của Diệp Linh Nhi?
Ngày thưởng hoa ai phụ trách hộ vệ?
Đương nhiên là Diệp sư huynh rồi.
Diệp sư huynh?
Chính là Diệp Trọng.
Diệp đại nhân.
Phòng thủ Kinh đô, Diệp Trọng
ngài ta là sư huynh của ngài?
Sư huynh ruột.
Sư đệ nhà ta từng giao đấu
với Tiểu Phạm đại nhân.
Không tính là giao đấu,
chỉ là so chiêu thôi.
Tiểu nữ cũng thường khen
Tiểu Phạm đại nhân thân thủ bất phàm.
Không dám nhận.
Ngài từng so chiêu với sư đệ ta
so chiêu với con gái ta.
Không so chiêu với ta
chẳng phải xem thường ta hay sao?
Logic gì thế?
Chỉ một chiêu.
Không tồi.
Đạt Cửu Phẩm chưa?
Có thể so chiêu.
Thật đúng là tuổi trẻ tài cao.
Rút.
Diệp đại nhân đích thân tìm ta
chính là để đấu một chiêu thôi à?
Sang đây nhé.
Ngươi
đứng chờ bên kia đi.
Tiểu Phạm đại nhân.
Hôm nay ở Huyền Không Miếu
phiền ngài để tâm một chút.
Là sao?
Bệ hạ có chỉ.
Cấm vệ chúng ta không được
làm phiền nhã hứng thưởng hoa.
Vậy nên xung quanh
Huyền Không Miếu phòng vệ nghiêm ngặt.
Ngược lại,
bên trong Huyền Không Miếu chỉ có
thủ vệ trong cung canh giữ.
Không đủ nhân lực.
Diệp đại nhân cảm thấy
sẽ có thích khách?
Cái đó thì không.
Chỉ là chột dạ.
Thế hay là Diệp đại nhân
đích thân qua đó trấn thủ đi?
Ta buộc phải đi chứ.
Nhưng
vẫn quá ít người rồi.
Tại sao lại tìm ta?
Quần thần thưởng hoa người biết võ công
chỉ có Tiểu Phạm đại nhân ngài thôi.
Hồng Tứ Tường, Hồng công công không đi sao?
Việc đó chỉ có hoàng thượng biết.
Ta cũng không tiện hỏi.
Cung Điển, Cung thống lĩnh thì sao?
Nếu như sư đệ có ở đó
vậy thì không cần
làm phiền Phạm đại nhân rồi.
Diệp đại nhân, hai chúng ta
lần đầu gặp nhau nhỉ?
Diệp mỗ đảm nhận
chức phòng thủ Kinh đô
chưởng quản việc phòng thủ kinh thành.
Nếu như Phạm đại nhân không mưu nghịch,
cơ hội hai chúng ta gặp gỡ không nhiều.
Vậy ngài chưa từng nghĩ đến
nhỡ ta không đồng ý thì sao?
Từng nghĩ đến.
Là sao?
Nghe nói Tiểu Phạm đại nhân nợ tiền.
Một chút tâm ý.
Nếu như không có gì ngoài dự tính
nhớ trả ta.
Trả ngài?
Không có gì ngoài
dự tính không định trả ta sao?
Diệp đại nhân làm loại việc này
chưa nhiều đúng không?
Lần đầu.
Vậy là sợ có sai sót,
ảnh hưởng đến tương lai à?
Cái đó không quan trọng.
Thế là vì trung quân ái quốc?
Có câu như thế này ngài biết không?
Gọi là gió gì mà mát gì đó...
Cái gì chứ?
Những người này đều là
binh do ta huấn luyện.
Nếu như có sai sót gì,
người thảm nhất vẫn là họ.
Có câu là lúc gió lớn
bị quật đổ thường là những kẻ vô danh.
Gió bắt đầu từ ngọn cỏ.
Đúng, đúng, chính là câu này.
Câu này không dùng như thế đâu.
Nghĩa gần như vậy là được.
Không đủ à?
Chờ lúc xảy ra chuyện thật
hãy đưa ta cũng chưa muộn.
Nếu nói như vậy
tức là Phạm đại nhân đã đồng ý rồi.
Có điều Diệp đại nhân yên tâm
hội thưởng hoa ba năm một lần,
lần nào cũng bình an.
Trên đời này,
lấy đâu ra lắm việc ngoài ý muốn thế.
Diệp đại nhân.
Đại nhân.
Chúng ta đến rồi.
Được, tìm nơi dừng đi.
Chúng ta chẳng phải
cần vào miếu ngắm hoa sao?
Lười đi góp vui.
Hơn nữa,
đứng cao như vậy,
còn là ngắm hoa không?
Không ngắm hoa,
ngắm cái gì chứ?
Tiểu Tần đại nhân.
Tiểu Phạm đại nhân
Lệnh tôn đâu?
Gia phụ thà ở nhà ngủ trưa.
Phạm Thượng Thư lên đó rồi à?
Chắc là vậy.
Vậy chắc là
ở tầng đó.
Sao ngài biết?
Bệ hạ ở tầng cao nhất.
Mỗi tầng sẽ xếp theo chức quan tước vị.
Theo trật tự nề nếp, tuyệt đối không sai.
Đừng sợ, vững chắc lắm.
Không ngã xuống được đâu.
Đại ca.
Nhóc con sợ cao à?
Ba năm trước vẫn còn bé
không đến ngắm hoa.
Trời biết
đáng sợ như vậy.
Cái này có gì mà đáng sợ.
Đệ nhìn ta này.
Đứng cao mới có thể nhìn ra xa.
Mới có thể có
cảm giác đứng cao nhìn xuống.
Nào nào nào.
Ta không dám.
Mỗi người đều khác nhau,
không phải tất cả mọi người
đều muốn giống như Thái tử điện hạ
cứ muốn đứng ở chỗ cao.
Nhị ca cũng sợ cao à?
Có cao hay không không quan trọng,
có người ngã xuống mới hay.
Chỉ cần ta đứng đủ vững
không ai có thể đẩy ta ngã xuống.
Thế sao?
Đứng vững cũng vô ích,
phải có kẻ bảo vệ người.
Sợ rồi à?
Cảm ơn ơn cứu mạng
của Nhị ca nhé.
Có gì đâu.
Chúng thần cung chúc
bệ hạ phúc thọ an khang.
Đại Khánh quốc vận vĩnh hằng.
Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.
Người và người
phân từng tầng, từng tầng rõ ràng thật.
Phân chia rõ ràng
mới có cơ hội tiến lên phía trên.
Giống như Tiểu Phạm đại nhân nói
đứng cao như vậy
ngắm nhìn không phải hoa
mà là đường leo lên mây.
Lên đến đài cao ngất trời.
Đại nhân.
Ở đó, ở đó...
Cháy rồi.
Cháy rồi, cháy rồi.
Tìm nước.
Lấy nước đến.
Mau, mau, mau, cứu hỏa.
Mau lên.
Nhanh tay lên.
Nhanh lên, nhanh lên trên.
Dùng nhiều cát sỏi.
Mau lên.
Mau lên, mau lên.
Mau mau mau.
Tiểu Phạm đại nhân,
sao ngài còn không đi hộ giá?
Lão Vương, giúp Diệp đại nhân
điều tra rõ nguyên do cháy.
Vâng.
Đến rồi, đến rồi đây.
Bệ hạ.
Mau lấy nước.
Thần Phạm Nhàn cầu kiến.
Bệ hạ.
Có người phóng hỏa.
Ngươi phóng đúng không?
Thần đến để hộ giá.
Hộ giá.
Lửa đâu?
Dập rồi.
Dập rồi còn hộ giá cái gì.
Thần lo lắng cho an nguy của bệ hạ.
Mất hứng.
Vào đây.
Kiểm tra kỹ càng mọi thứ vào.
Không được để sót mồi lửa nào.
Ngài xem cái ống tạo lửa này.
Ống tạo lửa.
Đám cháy này giống như người làm.
Quả thực đám cháy này rất kỳ lạ.
Nếu như thật sự có thích khách
những vách đá cao ở nơi này
là khó đề phòng nhất.
Bệ hạ hay là về Kinh đô
tạm tránh đi đã.
Trẫm đời này có
phong ba nào chưa trải qua.
Một đám lửa còn chưa đốt cháy
đã dọa ngươi thành ra thế này rồi à?
Bệ hạ đời này gặp
thích khách bốn mươi ba lần
chưa từng chùn...
Vậy nên ý chỉ hôm nay
của bệ hạ vẫn là không về?
Vẫn chưa phục à?
Hoàn toàn không phục.
Ngươi đang kháng chỉ.
Không phải thần muốn kháng chỉ
gặp phải tình huống như hôm nay
các vị ở đây đều muốn kháng chỉ.
Con... Con không có.
Bệ hạ là chủ của Khánh Quốc,
cũng là chủ của vạn dân,
một người liên quan
đến an nguy thiên hạ,
hiện giờ Huyền Không Miếu
có nguy cơ bị ám sát
bệ hạ hạ chỉ không về.
Ý chỉ này chúng thần mà nhận
mới là không đủ
trung thành với bệ hạ.
Người được xem là trung thần
chính là dù có kháng chỉ
cũng muốn bảo vệ bệ hạ chu toàn.
Bất thị hoa trung thiên ái cúc.
(Chẳng phải niềm riêng yếu mến cúc)
Thử hoa khai tận
(Hoa này tàn rụng)
cánh vô hoa.
(chẳng còn hoa.)
Thật là cảnh quan tráng lệ.
Đẹp.
Đa tạ, đa tạ.
Nào nào.
Thật đúng là đẹp không kể xiết.
Hay là bệ hạ h
ỏi mấy vị điện hạ ở đây
liệu có nghĩ giống thần không?
Phụ hoàng, Phạm Nhàn
nói không phải không có lý
một mình bệ hạ
gánh vác an nguy thiên hạ,
không thể không điều tra.
Các ngươi đúng là giỏi nói thật.
Câu nào cũng là lời tận đáy lòng.
Kỳ lạ.
Phạm Kiến
sao lại dạy dỗ ra được
một người con trai như ngươi?
Bẩm bệ hạ.
Thần lớn lên ở Đạm Châu
không ai dạy bảo, lớn lên tự do.
Nửa đời trước ngươi chịu không ít khổ cực
nhưng từ lúc ngươi đến Kinh đô
đã tràn đầy khí thế.
Vậy nên
trưởng bối không nợ ngươi điều gì.
Bệ hạ nói đều đúng.
Được rồi.
Đừng làm trẫm mất hứng nữa.
Hôm nay là một ngày đẹp trời
uống rượu ngắm hoa.
Nào,
chúng ta
uống một ly.
Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.
Trẫm cấm túc Lý Thừa Trạch nửa năm
hài lòng rồi chứ?
Thần nào dám.
Đi.
Uống với nó một ly.
Điện hạ
giữa chúng ta không phải tư thù
thứ nên làm hài lòng cũng là quốc pháp.
Chứ không phải ta.
Giữa chúng ta kiểu gì
cũng phải đặt dấu chấm hết.
Đợi đến ngày đó.
Ngày tháng còn dài.
Vô cùng chờ mong.
Bệ hạ, uống xong rồi...
Có thích khách.
Bảo vệ bệ hạ.
Mau bảo vệ bệ hạ.
Bệ hạ.
Bắt lấy.
Nghe nói Tứ Cố Kiếm có một đệ đệ
từ bé đã bỏ nhà ra đi.
Bắt lấy hắn.
Ta lại muốn xem xem
hai huynh đệ này
có phải là kẻ ngốc thật không.
Bảo vệ bệ hạ.
Ngươi sơ xuất rồi.
Có thích khách,
có thích khách, có thích khách.
Bảo vệ bệ hạ.
Mau đi bảo vệ bệ hạ.
Bảo vệ bệ hạ
Bệ hạ.
Bệ hạ, sao một mình
Phạm Nhàn đuổi theo rồi?
Sao ngươi không
quan tâm sự an toàn của trẫm?
Bệ hạ khí vận như chuông,
ắt gặp dữ hóa lành.
Nhưng con trai thần...
Đừng lo lắng.
Cấm vệ canh gác quanh núi,
Phạm Nhàn sẽ không sao đâu.
Nhưng...
Nào
đến ngắm hoa cùng trẫm.
Tiểu Phạm đại nhân.
Ngài không mệt à?
Sau khi hành thích không trốn vào rừng
còn muốn về Kinh đô?
Không ngờ Tiểu Phạm
đại nhân theo sát như vậy.
Ta nói về Kinh đô
ngươi không phản bác?
Chứng tỏ ngươi đang ở Kinh đô.
Ngài ở đây ăn nói lung tung.
Ta theo ý ngài là được.
Cần gì phản bác.
Ngươi nói không sai.
Câu ban nãy của ta chỉ là nói bừa
nhưng phản ứng bây giờ của ngươi
ta ngược lại nhận định
ngươi quả thực vẫn luôn
ẩn thân tại Kinh đô.
Quan trọng không?
Vòng bao vây của Cấm vệ
ngươi nắm rõ trong lòng bàn tay
tại sao?
Vì
ta vốn không muốn làm tổn thương ngài.
Ngươi là đệ đệ của Tứ Cố Kiếm?